'Manusia akan terbebas
dari segala rintangan'
'dan akan diberkahi dengan
kekayaan, makanan dan anak-anak.'
Pendeta, ambil ini.
Inilah persembahannya.
Saya membuatnya dalam dua wadah.
Saya dulu melakukan hal yang
sama di kampung halaman saya.
Jika persembahan dalam satu
bejana rusak karena kesalahan,
persembahan di bejana lain
harus tersedia untuk digunakan.
Jadi saya membuat persembahan
dalam dua bejana yang berbeda.
Pendeta, 'sheera' itu murni.
Anda dapat menggunakannya
sebagai persembahan untuk puja.
Anda membuat persembahan
dalam dua bejana yang berbeda!
Anda dimarahi tanpa alasan.
Saya mencoba untuk berbicara, nenek...
Tapi tidak ada yang memberinya
kesempatan untuk berbicara.
Tepat!
Bu, menantu perempuan
Anda seperti Dewi Annapurna.
Tidak ada hal buruk yang
bisa terjadi di hadapannya.
Virendra, apakah kamu mendengar itu?
Pendeta mengatakan bahwa
Lakshmi seperti Dewi Annapurna.
Dia juga bisa mengurus rumah dan
keluarga seperti yang dilakukan Neelam.
Dia juga menyiapkan 'sheera' secara
terpisah, seperti yang dilakukan Neelam.
Gadis malang itu dimarahi tanpa alasan.
- Nenek.
Aku sama sekali tidak
keberatan dengan omelan ibu.
Dia adalah ibuku.
Dia telah menginvestasikan begitu
banyak waktu dan tenaga dalam keluarga ini.
Sejujurnya, dia
mengingatkanku pada ibuku.
Dia biasa memarahi saya dengan cara
yang sama ketika saya melakukan kesalahan.
Setiap ibu ingin
anaknya untuk melakukan hal yang benar.
Bahwa dia tidak akan pernah membuat kesalahan.
Ibu menginginkan hal yang sama.
Itu berarti puja
sekarang dapat dilakukan
tanpa masalah apapun.
Selain itu, waktu yang
baik sedang berlalu,
jadi semua orang akan diam.
Dan 'aarti' juga perlu dilakukan.
Apakah saya benar, pendeta?
Pendeta, persembahkan
'sheera' dari kedua bejana.
Pertama, tawarkan 'sheera'
ibu dan kemudian yang lainnya.
Menantu perempuannya
sangat berbakat.
Dia menangani semuanya dengan sangat baik.
Ya.  Kamu benar.
Dia telah mempertahankan semuanya dengan baik.
Seseorang harus beruntung
menemukan menantu seperti itu
di zaman sekarang ini.
Dia benar-benar Bhagya Lakshmi.
'Akhiri dramanya.
Aku tidak bisa bernapas karena kamu.'
'Sudah mulai.'
"Agar saya melakukan pekerjaan saya dan pergi."
Haruskah kita mulai, pendeta?
- Ya.
Semua orang, bergandengan
tangan dan bermeditasi pada Tuhan.
Ambil barang-barang untuk persembahan.
Kami akan mulai
mempersembahkannya ke api suci.
"OM!"
"Kamu tenggelam dalam perlindungan
orang yang lemah dan tertekan"
"yang berlindung pada-Mu."
"Engkau adalah penghilang
kesusahan semua."
"Salam saya untuk
Anda, Dewi Narayani."
Puja telah berakhir.
Mari membela 'aarti'.
Bu, maju ke depan untuk 'aarti'.
Tidak, pendeta.
Hari ini, Lakshmi telah melakukan segalanya.
Itupun dengan mengikuti
semua adat istiadat.
Jadi, Lakshmi juga
akan melakukan 'aarti'.
Nenek, bagaimana saya bisa melakukan itu?
Bukankah ibu dan ayah
harus melakukan 'aarti'?
Bagaimanapun, dia adalah putra kakek.
Kamu benar.
Neelam!  Vir!
Ayo.  Kalian berdua
melakukan 'aarti'.
'Jadi begitu!  Jadi, Anda ingin
meremehkan saya, Lakshmi!'
'Ibu memintamu, dan kamu
memintaku untuk melakukannya.'
'Kamu ingin menjadi hebat, kan?'
'TIDAK!  Aku tidak akan membiarkanmu.'
Lakshmi.
Ibu, ini adalah keinginanmu.
Jadi, kami akan melakukan apa yang Anda inginkan.
Lakshmi, apakah Anda melakukan
'aarti' atau saya, itu untuk keluarga kita.
Jadi, itu tidak masalah bagiku.
Ibu ingin kamu
melakukan 'aarti',
sehingga Anda melakukan itu.
Tapi, ibu...
- Seperti yang saya katakan, Anda melakukan 'aarti'.
Lakshmi.
Apakah kamu tidak mau
mendengarkan ibu mertuamu?
Apakah Anda tidak
ingin tinggal di rumah ini?
Tentu saja, dia ingin tinggal di sini.
Lakshmi, pergi dan lakukan 'aarti'.
Imam, berikan
dia piring 'aarti'.
Resi.  - Resi!
Apa yang kamu tunggu?
Baik suami maupun
istri melakukan 'aarti'.
Lanjutkan.  Sangat bagus!
"Tempat tinggal keberuntungan,
penghapus ketidakberuntungan."
"O Lord Rama, putra Dasaratha,
jagalah aku di bawah kasih karunia-Mu."
"Kisah Sita dan
Rama begitu murni,"
"sangat manis, sangat
cantik, dan sangat menarik."
'Dewi, Anda tahu
mengapa saya ada di sini.'
'Saya benar-benar menganggap keluarga
ini sebagai keluarga saya sendiri.'
'Semoga tidak ada yang terluka karena aku.'
'Semoga semua orang tetap bahagia.'
'Dan Resi...'
'Rishi adalah suamiku.'
'Jaga suamiku aman, Dewi.'
'Apa yang harus saya minta?'
'Kamu tau segalanya.
Saya hanya punya satu permintaan.'
'Memenuhi setiap keinginan Lakshmi.'
'Tolong beri dia apa
pun yang dia minta.'
'Selalu buat dia bahagia.'
"Salam Tuan Rama!"
'Setelah 'aarti' hari ini,
Lakshmi akan menjadi'
'keluar dari jalan
putriku untuk selamanya.'
'Tuhan, tolong wujudkan itu.'
'Ya Tuhan, aku tidak
suka meminta apa pun.'
'Tapi Anda memberikan segalanya
kepada mereka yang berdoa kepada Anda.'
'Jadi, aku punya keinginan.  Tolong
buat saya menikah dengan Rishi.  Silakan!'
"Salam Dewa Rama!
Salam Dewi Sita dan Dewa Rama!"
'Keluargaku adalah hidupku.'
'Saya hidup untuk anak saya dan keluarga saya.'
'Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi pada mereka.'
"Aku akan melakukan semua yang harus kulakukan."
"Aku akan pergi ke mana saja."
'Tolong bersamaku, Tuhan.'
'Tolong jangan biarkan sesuatu
yang salah terjadi pada keluarga kita.'
"Salam Dewa Rama!
Salam Dewi Sita dan Dewa Rama!"
'Aarti' telah selesai.
Sekarang, kita dapat mengambil persembahan.
'Pendeta, Anda memberikan
persembahan kepada semua orang.'
'Bagaimana dengan pekerjaanku?
Lakukan sesuatu tentang pot suci.'
Sekarang, menantu perempuan
akan melakukan konsekrasi air.
Imam, ayah saya adalah
seorang imam terkenal.
Siapa namanya?
- Pendeta Joginath.  Dia adalah pendeta paling terkenal di India.
Dia mengatakan kepada
saya bahwa ritual ini diperlukan.
Anda lupa, jadi saya menyebutkannya.
Datang!  Silakan ambil pot suci.
Ayo sayang!
Lakukan konsekrasi air.
Lakukan apa yang dikatakan pendeta.
'Sejak hari pernikahanmu, kau
memberiku banyak kejutan, Lakshmi.'
'Kejutan ini adalah hadiah dariku.'
Laksmi!  - Lakshmi!
Laksmi!
- Apa yang terjadi dengannya?
Lakshmi, tolong buka matamu!
Resi, apa yang terjadi padanya?
Lakshmi, kamu baik-baik saja?
Saya akan memanggil dokter.
Di mana pendeta
yang bersamamu itu?
Saya tidak tahu di mana
dan kapan dia pergi.
Saya pikir dia takut akan
kecelakaan itu dan melarikan diri.
Apa yang Anda maksud dengan Anda tidak tahu?
'Maaf, Durga Devi!
Anda curiga sedikit terlambat.'
"Karena Balwinder lolos."
Resi, apa yang terjadi padanya?
- Apa yang terjadi dengan Lakshmi?
Lakshmi.  - Lakshmi.
Air.
- Apa yang terjadi dengannya?
Ayo, tuangkan.
Lakshmi, buka matamu!
Tolong, Lakshmi!
Lakshmi, tolong!  Silakan!
Lakshmi, buka matamu!
Tolong, Lakshmi!
Laksmi!
'TIDAK!  Jangan membuka mata.'
'Tuhan, tidak!  Silakan!'
Lakshmi, tolong!  - Lakshmi!
Lakshmi.  - Lakshmi.
Laksmi!
Lakshmi, buka matamu!
Tolong, Lakshmi!
- Tolong buka matamu!
Resi, lakukan sesuatu.
Lakshmi, bangun!  Buka matamu!
Lakshmi, tolong!
Tidak ada yang terjadi padamu.  Bangun!
Halo!  Dokter!
Silakan datang ke sini sekaligus.
Datang ke sini, saya akan memberitahu
Anda kemudian.  Silakan datang!
Ini penting.  Terima kasih!
Lakshmi, tolong buka
matamu demi aku.
Tolong, Lakshmi!  Silakan!
Lakshmi, tolong!  - Silakan!
Laksmi!  - Lakshmi!
Laksmi!  - Lakshmi, tolong!
Laksmi!
- Lakshmi, tolong bangun!
Ayo!  Ayo, Lakshmi!  Silakan!
Ya!  Tolong buka matamu!  Silakan!
Dia bangun.
Lakshmi.
'Ya Tuhan!  Kejahatan itu bertahan lagi.'
'Lakshmi tampaknya memiliki
kehidupan yang mempesona!'
Tuhan menjawab doa kami.
Tuhan telah menyelamatkan Lakshmi.
Dia tidak memisahkan kalian berdua.
Ada begitu banyak kamar di sini!
Kamar mana yang
Malishka ceritakan padaku?
Aku harus menyembunyikan diri!
Tidak ada yang mengikuti saya.
Di mana pendeta itu menghilang?
Saya memasuki ruangan yang tepat.
Aku akan keluar dari sini.
Terima kasih, Malishka.
Apa yang dilakukan Durga Devi di sana?
Kamu adalah Devi (dewi), tapi aku
bukan monster.  Kenapa kamu mengejarku?
Apakah kamu baik-baik saja?
Lakshmi.
Lakshmi, apakah kamu terluka?
Lakshmi, lihat aku dan katakan padaku
dengan jujur.  Apakah kamu terluka?
Apakah kamu baik-baik saja?
Lakshmi, apakah
terjadi sesuatu padamu...
Rishi, lakukan satu hal.
Bawa dia ke kamarmu.
- Aku akan membawanya ke kamarku.
Ayo.  - Mudah.
Ayo, Lakshmi.  Mudah.
Ayo pergi.  - TIDAK.
TIDAK.
Mengapa?  - Puja belum berakhir.
'Aarti' sudah selesai, Lakshmi.
Tapi puja belum selesai.
Ini belum berakhir.  Membiarkan
puja tidak lengkap itu buruk.
Tidak, Lakshmi!
Silakan lihat kondisi Anda.
Bagaimana semua itu terjadi?  Resi.
Ya.  Bagaimana arus
datang ke pot suci?
Biarkan saya memeriksa.
- Ayush!
Kamu gila?
Ada arus di pot suci.
Berbahaya untuk mendekatinya.
Jauhi itu.
Ayush, jangan!
Tidak berarti tidak!
Bagaimana arus
datang ke pot suci?
Karena tidak ada alat
listrik di dekat periuk suci.
Tidak ada papan listrik di dekatnya.
Ayah, mungkin ada
beberapa masalah kabel.
Biarkan saya memeriksa.
Tidak, Resi!  Jangan bertindak cerdas.
Kalaupun ada sesuatu,
Durga Devi akan melakukannya
tangani itu.
Apakah dia pergi?  - Siapa?
Inspektur Durga Devi.
Dia ada di sini.
Saya akan pergi dan memeriksa.
Dia mungkin mengira
puja telah berakhir,
jadi dia pasti sudah pergi.
Bagaimana ini berakhir?
Dia harus tinggal di sini
sampai semuanya selesai.
Aku akan pergi dan membawanya kembali, paman.
Ya, Ayush.  Pergi.
Lakshmi, kamu baik-baik saja?
- Ya.
Sang Dewi menyelamatkan saya.
Dan Rishi juga.
Aku akan pergi dan menyegarkan diri.
Pendeta, ritual yang Anda ceritakan kepada kami...
Di mana pendeta lainnya?
Saya juga tidak tahu
kemana dan kapan dia pergi.
Dia mungkin takut akan
kecelakaan itu dan pergi.
Tapi dia akan melakukan ritual.
Bagaimana puja akan diakhiri sekarang?
Saya akan melakukannya.
Kecelakaan sebesar itu bisa
dihindari berkat kehadiran Lakshmi.
Semuanya akan berjalan
dengan baik di masa depan juga.
Nenek, aku akan datang saja.
Hati-hati!
Saya akan memanggil dokter
dan katakan padanya untuk tidak datang.
Rencana kami gagal.  Lakshmi selamat.
Apa sekarang, bu?
Apa yang telah terjadi?
Dia masuk ke dalam.
Aku yakin dia akan
pergi ke kamar tamu,
dan di sana, dia akan menemukan
Balwinder di kamar kecil.
Bu, semuanya akan hancur.
Mengapa dia pergi ke kamar tamu?
Dia punya kamar sendiri.
Dia akan pergi ke kamar tamu
karena dia ingin menyelesaikan puja.
Dia tidak akan pergi ke
kamarnya sendiri karena jauh.
Ruang tamu datang lebih dulu.
Dia akan menggunakan
kamar kecil di kamar tamu
di mana Balwinder bersembunyi, bu.
Sekarang, semuanya sudah berakhir.
Mengapa Anda menjelaskan
kepada saya tata letak rumah?
Pergi dan lakukan sesuatu.
Pergi dan selamatkan Balwinder.
Kalau tidak, kita sudah selesai.
Pergi.
Oke.  Aku pergi.
Malishka, kemana kamu pergi?
Saya akan ke kamar kecil.
Tolong ambilkan pot suci lainnya.
- Tentu.
Mukesh!  - Ya, nenek.
Bawalah periuk suci lainnya.
- Oke, nenek.
Ahana, apakah Lakshmi akan baik-baik saja?
Jangan khawatir, nenek.
Lakshmi akan baik-baik saja.
Dia mengatakan itu sendiri.
Dia mengatakan itu agar
orang lain tidak khawatir.
Ambil hari ini, misalnya.
Dia mengatur puja
untuk mendiang suamiku.
Apakah kita pernah mengaturnya sebelumnya?
Dia benar-benar gadis
yang sangat baik hati.
Semoga Dewi selalu
membuatnya bahagia.
Nenek, kamu tahu di mana
letak kebahagiaannya.  Di Resi.
Saya berharap seluruh keluarga
menyadari hal yang sama.
Rishi perlu memahami
itu terlebih dahulu.
Hatinya mengerti itu.
Tapi aku bertanya-tanya
kapan pikirannya akan mengerti.
Dia akan mengerti itu, nenek.
Apakah kamu tidak melihat bagaimana
Rishi menyelamatkan Lakshmi?
Dia masih merawatnya.
Jadi jangan khawatir.
Jipnya ada di sini.
Lalu dimana dia?
Bu!
Saya akan meneleponnya.
Dia mengejarku.
Dia akan membunuhku.
Lakshmi, kamu dan
aku akan mati sekarang.
Saya akan mati.  Tapi aku hanya akan menikah
denganmu.  Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Saya akan pergi ke surga.
Tuhan, berikan Lakshmi tempat di
surga.  Saya akan segera ke sana.
Saya akan menikahi Lakshmi.
Dewi Durga ini...